onblur 在对象失去输入焦点时触发。 
onchange 当对象或选中区的内容改变时触发。 
onclick 在用户用鼠标左键单击对象时触发。 
oncontextmenu 在用户使用鼠标右键单击客户区打开上下文菜单时触发。 
ondblclick 当用户双击对象时触发。 
ondrag 当进行拖曳操作时在源对象上持续触发。 
ondragend 当用户在拖曳操作结束后释放鼠标时在源对象上触发。 
ondragenter 当用户拖曳对象到一个合法拖曳目标时在目标元素上触发。 
ondragleave 当用户在拖曳操作过程中将鼠标移出合法拖曳目标时在目标对象上触发。 
ondragover 当用户拖曳对象划过合法拖曳目标时持续在目标元素上触发。 
ondragstart 当用户开始拖曳文本选中区或选中对象时在源对象上触发。 
ondrop 当鼠标按钮在拖曳操作过程中释放时在目标对象上触发。 
onerror 当对象装载过程中发生错误时触发。 
onfocus 当对象获得焦点时触发。 
onhelp 当用户在浏览器为当前窗口时按 F1 键时触发。 
onkeydown 当用户按下键盘按键时触发。 
onkeypress 当用户按下字面键时触发。 
onkeyup 当用户释放键盘按键时触发。 
onload 在浏览器完成对象的装载后立即触发。 
onmousedown 当用户用任何鼠标按钮单击对象时触发。 
onmouseenter 当用户将鼠标指针移动到对象内时触发。 
onmouseleave 当用户将鼠标指针移出对象边界时触发。 
onmousemove 当用户将鼠标划过对象时触发。 
onmouseout 当用户将鼠标指针移出对象边界时触发。 
onmouseover 当用户将鼠标指针移动到对象内时触发。 
onmouseup 当用户在鼠标位于对象之上时释放鼠标按钮时触发。 
onmousewheel Microsoft? Internet Explorer 6 新增 当鼠标滚轮按钮旋转时触发。 
onpropertychange 当在对象上发生对象上发生属性更改时触发。 
onreadystatechange 当对象状态变更时触发。 
onreset 当用户重置表单时触发。 
onresize 当对象的大小将要改变时触发。 
onscroll 当用户滚动对象的滚动条时触发。 
onselect 当当前选中区改变时触发。 
onstop 当用户单击停止按钮或离开 Web 页面时触发。 
onsubmit 当表单将要被提交时触发。 
onunload 在对象卸载前立即触发。 
